Melarikan diri Keluar.
Semua pemain ditugaskan sebagai banduan
cuba melarikan diri dari taman hiburan ini.
Mark!
Kawan-kawan, kita perlu cepat dan selamatkan dia.
Walaupun kita boleh menyelamatkannya, kita masih tidak boleh meninggalkan tempat ini.
Kita perlu mencari kunci dan pintu keluar dahulu.
Oh?
Ada perarakan.
Lari! Mereka adalah Penjaga!
Aom?
Lari!
Pada masa ini terdapat dua tawanan.
Aom.
Ujian Psikologi kini akan bermula.
Tandakan?
apa?
Mark.
Aom?
Aom!
Mark.
Mark!
Aom.
Mark.
-Mark. -Aom.
Aom.
Mark.
Apakah asap itu?
Aom, tidak!
Kita hanya membuang masa jika kita terus bertengkar!
Lari!
Saya akan tunggu awak kembali dan selamatkan saya.
Aom!
Kami akan pergi ke hadapan.
Manus?
Lelaki, tunggu saya.
Kuali?
saya janji.
Terima kasih atas pengorbanan awak, Aom.
Pan, tunggu saya!
Tandakan?
Terima kasih kerana menjadi umpan, Aom.
Tiada tempat untuk awak di luar sana.
Hanya tinggal di sini.
Kekal selamanya.
Anda akan mati di sini dengan kebodohan anda.
Bertahan! Tunggu saya!
Kuali!
Lari!
Tiada tempat untuk awak di luar sana.
Terima kasih kerana menjadi umpan, Aom.
Satu-satunya cara kita boleh keluar ialah seseorang mengalihkan perhatiannya.
Hanya tinggal di sini.
Kekal selamanya.
Terima kasih atas pengorbanan awak, Aom.
-Aom! -Jom pergi!
Saya akan tunggu awak kembali dan selamatkan saya.
Tolong…
Tiada siapa yang datang untuk menyelamatkan kita.
Anda sudah tahu
betapa pentingnya manusia.
Jadi saya harus menerimanya sekarang…
Adakah saya akan terperangkap di sini lagi?
Terdapat cara untuk menamatkan perkara ini.
ambil ini,
dan semuanya akan berakhir.
Anda tidak perlu melaluinya lagi.
Hanya tinggal di sini.
Kekal selamanya.
-Terima kasih atas pengorbanan awak, Aom. -Terima kasih kerana menjadi umpan, Aom.
-Tiada tempat untuk anda di luar sana. -Aom!
Aom!
Aom, awak sihat ke?
-Aom. -Tidak!
Tidak!
Aom.
bertenang. Ia hanya saya.
Ini saya, Samut.
Tarik nafas dalam-dalam.
Saya berjanji tidak akan meninggalkan awak, bukan?
Saya di sini untuk menyelamatkan awak.
Mudah. Mudah.
Samut, bodoh!
Awak nak rampas semua dari saya kan?
Mark.
Saya tak benarkan awak buat macam tu!
Mark!
Mark! Lepaskan dia!
Samut.
Awak dan Aom bekerjasama untuk meninggalkan saya!
Awak cuba paksa saya makan pil!
Apa dah jadi dengan dia?
Asap di dalam bilik ini menyebabkan halusinasi.
Mark.
Saya di sini untuk menyelamatkan awak.
Dapatkannya bersama.
Macam mana kita nak bawa dia keluar dari sini?
Awas!
-Mark! -Mark!
Aom!
Samut!
Mana Samut?
Pada masa ini terdapat dua tawanan.
Mark.
Ujian Psikologi kini akan bermula.
Asap di dalam bilik ini menyebabkan halusinasi.
Mark.
Apa yang anda fikirkan?
Ini bukan peperiksaan.
Tak perlu tegang sangat.
apa?
Anda kelihatan seperti sedang menatap hantu.
Ini tidak benar.
Anda hanya ilusi.
Ini adalah mustahil.
Anda perlu belajar menerima kebenaran, Samut.
Awak sedar tak berapa lama saya tidur sebab awak?
Anda fikir anda mempunyai hak untuk melakukan apa yang anda lakukan...
kerana anda lebih tinggi, bukan?
Adakah saya menyerang saraf?
Awak nak tumbuk saya lagi?
Awak tahu betul apa yang berlaku hari itu adalah salah awak.
Dan anda harus tahu tiada siapa yang mahukan anda.
Atom, bodoh!
Panggil ambulans!
Awak paling teruk!
Inilah sebabnya mengapa tiada siapa yang mahu menjadi kawan anda!
Anda sentiasa bertindak seperti anda jauh lebih baik daripada semua orang.
Wajahmu itu…
Saya fikir anda menyedarinya.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan maafkan awak
jika anda mengambil ini.
ambillah,
dan semuanya akan berakhir.
Tiada siapa yang mahukan awak.
Awak paling teruk!
Inilah sebabnya mengapa tiada siapa yang mahu menjadi kawan anda!
Terima kasih, Samut.
Tidak.
Apa yang kamu katakan itu tidak benar.
Tiada satu pun yang benar.
Saya tahu awak hanya cemburu jadi awak mengada-ngada.
Tiada tempat untuk awak di sini.
Apa yang anda katakan dahulu dan sekarang pun, tidak ada yang benar.
Awak cukup baik
kerana menjaga kecerdasan anda tentang anda.
Saya tidak boleh mengatakan perkara yang sama tentang rakan anda, walaupun.
Sudah tentu, Ibu.
Mark!
Jantungnya berdegup kencang.
Mark, bangun!
Mark!
Jiwa tawanan telah dipenjara.
Hei!
lepaskan saya!
Tolong!
Bolehkah anda mendengar saya?
kawan-kawan!
awak kat mana?
Masa yang tinggal dalam permainan.
Bolehkah kita benar-benar keluar dari sini?
Sudah tentu, kita boleh.
Kami mempunyai kunci sekarang.
Kita cuma perlu selamatkan Samut.
Anda melihat bagaimana keadaan di sana,
dan anda masih mahu pergi dan menyelamatkannya?
Permainan belum berakhir jadi ini bukan masa untuk berputus asa.
Dan saya percaya Samut juga tidak akan berputus asa.
Saya akan selamatkan dia dengan apa cara sekalipun.
Tetapi bagaimana kita akan melakukannya?
Penjaga itu boleh melakukan kejutan elektrik dengan hanya satu sentuhan.
Lepas tu kita uruskan dulu.
Lari!
Hei! Di sini!
Datang pada saya! Ayuh!
Kemarilah!
Tandakan?
Mark, tinggal dengan saya.
Mark.
Aom?
Kaen?
Cepatlah.
Mamay dan yang lain hanya boleh memberi kami masa.
Baiklah. jom pergi.
kawan-kawan!
Di sini!
Letakkan dia.
Mark!
Mark, tolong bangun!
Mark.
Jantungnya masih berdegup kencang,
tetapi dia tidak responsif langsung.
Kami melihat rohnya terkurung di suatu tempat.
Ia boleh menjadi sel penjara di taman hiburan ini,
seperti yang dikatakan permainan itu.
Itu bermakna Mark masih hidup.
Apa sebenarnya yang berlaku di dalam bilik itu?
Ambillah.
Aom.
Adakah anda ditawarkan pil merah semasa anda berada di dalam bilik itu?
saya buat.
Seseorang menawarkannya kepada saya.
Ia hilang apabila anda masuk.
Adakah anda ingat apa yang dikatakan oleh suara itu?
Ia berkata akan ada ujian psikologi.
Saya fikir pil merah itu adalah ujian.
Saya melihat Mark mengambil pil itu sebelum dia pengsan.
Jiwanya mesti terkurung di suatu tempat di dalam tempat ini.
Tapi macam mana kita nak bangunkan dia?
Kita masih boleh membuat hajat.
Jika kita keluar dari sini,
kita boleh mengumpul empat pingat.
Jika permainan benar-benar memenuhi keinginan,
kita masih boleh menyelamatkan Mark.
Kemudian kita perlu mencari semua kunci.
Mari berpecah kepada tiga kumpulan supaya kita boleh bekerja dengan lebih cepat.
Saya dan Aom akan pergi ke zon stesen kereta api.
Mamay dan Kaen akan pergi ke zon bandar miniatur.
Don dan Benz, kamu berdua ambil zon rumah berhantu.
Pai, kekal bersama Mark untuk memastikan anda keluar dari cara Penjaga Jiwa.
Kawan, terus dekat.
Samut.
Don, saya jumpa!
Itu kod kami!
Hell yeah!
Adakah anda semua mendapat kunci?
Ini adalah zon terakhir.
Mari pergi, boleh?
Apakah pintu-pintu ini?
Pintu-pintu ini mestilah pintu keluar.
Pintu keluar telah dibuka dengan kunci.
Dua jiwa dikesan.
Hanya satu jiwa dibenarkan melalui setiap pintu keluar.
Jadi satu pintu keluar untuk satu orang?
Bukankah itu bermakna hanya enam orang sahaja yang boleh pergi?
Permainan ini tidak pernah bermaksud untuk melepaskan kita semua.
Mungkin terdapat lebih banyak kunci di tempat lain?
Tidakkah anda melihat hanya ada enam pintu?
Hanya enam orang akan pergi.
Adakah itu bermakna seseorang perlu tinggal di belakang?
Ia tidak akan menjadi saya.
Lelaki.
Adakah anda bersetuju untuk membiarkan Mamay pergi dahulu?
Kenapa dia?
Mamay ada tiga pingat sekarang.
Dia mempunyai peluang tertinggi untuk mengutip empat pingat.
Dan anda yang seterusnya akan pergi, betul ke?
Memandangkan anda juga mempunyai tiga pingat.
Bajingan licik.
Anda hanya bermain sebagai pemimpin semata-mata supaya anda mendapat yang terbaik daripada ini.
Bukan salah Samut yang hanya ada enam pintu di sini.
Kami semua ke sini kerana rancangannya.
Adakah anda mempunyai idea yang lebih baik?
Don.
Saya bersetuju dengan Samut.
Dia menyelamatkan saya daripada Penjaga Jiwa dan menyelamatkan punggung kami sepanjang permainan.
Saya percaya kepadanya.
Saya okay dengan rancangan dia.
Saya juga.
Baiklah, kalau begitu.
Ini adalah cara terbaik.
Sekarang kami mempunyai lima kunci dan enam orang.
Apa yang awak akan lakukan?
Bertahanlah.
Ada sesuatu yang saya ingin cuba.
Adakah ini benar-benar pintu keluar?
Samut, adakah anda pasti tentang ini?
Pintu keluar telah dibuka dengan kunci.
Sialan!
Mark berjaya.
Apakah maksudnya?
Mamay boleh bawa Mark bersama.
Ini bermakna mereka yang jiwanya terpenjara masih boleh pergi.
Apa yang awak cakap sebenarnya?
Jika salah seorang daripada kita bersetuju untuk mencabut nyawanya,
kita semua boleh pergi.
Kami kemudian akan menggunakan hasrat Mamay untuk memasukkan kembali roh ke dalam badan mereka.
Siapa yang akan bersetuju dengan itu?
saya akan.
Tetapi untuk itu berlaku, dua orang perlu ditangkap.
Saya minta salah seorang daripada kamu ikut saya.
Saya akan buat.
Adakah anda pasti tentang ini?
Ini bukan masa untuk bersikap rasional.
Mari kita pergi.
Tiada Penjaga Jiwa di sini sama sekali.
Kita perlu tunggu.
Aom.
Adakah anda masih mempunyai sapu tangan itu?
Apabila ujian bermula, tutup hidung anda dengan sapu tangan
supaya anda tidak menyedut asap.
Saya akan cepat mengambil pil merah itu.
Okay.
Adakah anda pasti anda baik-baik saja?
Aom.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Kenapa awak bersetuju untuk ditangkap lagi?
Terdahulu…
Keputusasaan menguasai saya.
Saya secara jujur ​​akan mengambil pil merah itu.
Tetapi ketika saya berada dalam keadaan paling gelap,
awak menerobos pintu itu untuk menyelamatkan saya.
Janji awak tu
membuatkan saya rasa saya boleh percaya semula.
terima kasih.
Saya harap saya boleh keluar dari tempat ini dengan hasrat yang akan kita buat.
secara jujur,
jika anda tidak perlu menyelamatkan saya dan Mark,
apakah kehendak anda?
Saya ingin memutarkan masa, saya rasa.
Jadi saya tidak pernah bermain permainan ini pada mulanya.
Itu akan menjadi terlalu buruk.
apa maksud awak?
Jika itu berlaku,
Saya takkan jumpa awak lagi.
Samut!
Penjaga Jiwa ada di sini.
Samut.
Samut!
awak sihat ke?
Ujian Psikologi kini akan bermula.
Aom.
Adakah anda fikir permainan itu benar-benar akan mengembalikan jiwa saya?
Jika saya tidak keluar dari sini, tolong beritahu ibu bapa saya...
Anda akan baik-baik saja.
Percayalah.
Saya percaya pada awak untuk menyelamatkan saya.
Samut.
Aom?
Janji awak tu
membuatkan saya rasa saya boleh percaya semula.
Samut.
Samut!
Aom, awak kat mana?
Aom.
awak kat mana?
Apa yang awak buat, Samut?
saya…
Saya fikir awak…
apa?
Saya fikir awak lupa rancangan kita
untuk saya makan pil.
saya nampak.
Ambillah.
…dan semuanya akan berakhir.
Di manakah anda mendapat ini?
Awak bukan Aom.
Saya tidak percaya anda melarikan diri dua kali.
Aom!
Aom, ludahkan.
Aom.
Aom!
saya berjanji…
Saya akan bawa awak keluar dari sini.
Samut!
Cepatlah!
jom pergi.
Samut, Penjaga Jiwa!
Cepatlah!
Pai, kejar!
Teruskan!
Mereka betul-betul di belakang kita.
Kita hampir sampai.
Cepatlah.
tahan!
Teruskan menolak!
Lelaki, pegang pintu!
Pai, pergi dan buka kunci setiap pintu.
Pintu keluar telah dibuka dengan kunci.
faham!
Teruskan!
Kaen, sekarang awak pergi.
Bawa Aom dengan awak.
Teruskan menolak!
Tolak!
Saya rasa kita tidak boleh menahannya lagi.
Mari kita pergi.
Kami akan berlari bersama mengikut kiraan saya.
Betul!
satu.
dua.
Tiga.
Samut!
Don, kawan saya!
Kami masih hidup!
Kami berjaya!
Kami semua berjaya keluar dari permainan.
Tetapi…
Permainan tamat.
Banduan telah berjaya melarikan diri dalam had masa.
Banduan menang, dan masing-masing akan menerima satu pingat.
Samut.
Anda sepatutnya menjadi orang yang membuat hasrat itu.
Pemain telah mengumpul empat pingat.
Nyatakan hasrat anda.
Saya berharap agar jiwa-jiwa yang ditangkap dalam permainan kembali ke badan-badan ini.
Hajat anda telah dimakbulkan.
Mark.
Mark sudah bangun, kawan-kawan!
Adakah anda baik-baik saja, Mark?
Aom.
Mudah.
Mudah, Aom. Ia hanya saya.
Aom.
Saya selamatkan awak seperti yang saya janjikan.
jom pergi.
Permainan berakhir apabila hajat dikabulkan.
Apakah maksudnya?
Apa yang sedang berlaku sekarang?
Permainan tamat.
Kita kembali ke sekolah, bukan?
Tandakan?
mak!
mak.
Aom.
terima kasih.
Jadi anda seorang sahaja yang perlu membuat hajat.
Mungkin itu yang terbaik.
Tiada siapa yang perlu mempertaruhkan nyawa mereka seperti yang kita lakukan lagi.
Mari kita pulang, kemudian.
Semoga berjaya.
Selamat tinggal.
Selepas permainan selesai, semuanya kembali seperti biasa.
Ia seolah-olah semuanya tidak pernah berlaku.
Tetapi walaupun terasa seolah-olah tiada apa yang berlaku,
kita semua tahu jauh di lubuk hati apa yang kita lalui.
Kami belajar bahawa…
Kami ada kuiz petang ini.
Ada perkara yang sangat kecil berbanding apa yang kita hadapi.
Selamat pagi, Samut.
Di sini.
Itulah tipu helaian untuk Kajian Sosial.
Tengah hari ni ada kuiz.
Wah.
Terima kasih.
Kami juga belajar… siapa yang boleh kami percayai.
Seseorang yang ada untuk mendorong kita ke arah matlamat kita.
Hebat!
Syabas, bud.
Anda penat?
Penat.
Anda boleh melakukannya.
Ia terbaik untuk semua orang
kini semuanya kembali normal.
… bukan?
Aom.
Adakah anda di sini untuk mendaftar?
Terlalu banyak perkara yang perlu saya pelajari.
Anda mahu saya menambah 'kembali ke sekolah' dalam senarai?
Bagaimana anda menyesuaikan diri?
Ia telah sukar.
Saya tidak sangka dunia luar akan berubah begitu banyak selama ini.
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda juga menyesuaikan diri?
Ke sekolah ini?
Untuk menjalani kehidupan yang tidak menggembirakan, tidak seperti dalam permainan.
Apa yang awak tanya?
Anda berkata anda tidak mahu terlibat dengan permainan itu lagi.
Aom akan berkata begitu, bukan?
apa maksud awak?
Awak dah buat wish kan?
Anda mengharapkan jiwa yang ditangkap dalam permainan…
…untuk kembali ke badan-badan ini.
Adakah anda benar-benar fikir hanya ada dua jiwa yang terperangkap dalam permainan itu?
Terima kasih kepada awak saya kembali ke dunia ini.
Siapa sebenarnya awak?
Aom.
Aom!